# praktikum-projects

Подготовила выборку абонентов к анализу (выделила или исключила нехарактерные значения) и сделала сегментацию, 5 характерных сегментов на основе профиля абонента.  
Обосновала выбор критериев и сделала выводы:
  
Примечательно, что самый большой по количеству абонентов кластер отличается самой маленькой средней суммой начислений в месяц, самым низким средним голосовом трафиком и самым низким средним трафиком в роуминге.  
Необходимо изучить причины для дальнейшего сокращения этого кластера.  
  
Средние максимальные значения показателей распределены по одному среди остальных кластеров.  
